...
Abelart Productions 荣誉呈现
在大多数家庭中，
故事代代相传
从一代传到下一代，
而在其他情况下，
他们则选择掩盖真相。
我的家庭既和其他家庭一样，又与众不同。
我是哈丽特，
和我母亲以及我的曾祖母一样。
我和父母在欧洲长大。
我的五个姐妹和一个弟弟。
我们现在生活在
世界各地
我们都有自己的家庭。
随着我们的孩子长大，
我意识到
他们知道的太少了
关于我们共同拥有的那件事
我们都与一个男人有血缘关系：
爱德华·琼斯。
他的血液流淌在我们的血管里。
然而，它的故事
却一直是个秘密。
我对爱德华的了解……
爱德华·琼斯？
说实话，我不知道。
音乐由菲利普·凯利作曲并编曲
动画和绘画
作者：克里斯蒂安·沃尔克曼
一部由哈里特·马林·琼斯编剧、制作和导演的电影
我只知道他是我的曾祖父。
而且他还是美国最富有的黑人。
我知道他们的基地
就在芝加哥。
万王之王
追逐爱德华·琼斯
作为美国参议院，
我们进行了调查
有组织犯罪的巨大重要性
比我们想象的还要大。
无论从犯罪活动本身的角度来看……
1951年，
参议院举行了一系列电视直播的公开听证会。
他们揭露了这片犯罪地下世界。
渗透到
美国事务中。
爱德华·琼斯必须到调查委员会作证。
联邦调查局想要答案，
我也一样。
我第一次听说爱德华·琼斯公司是从我妈妈那里听说的。
他以前经常提起这件事。
不多，很少，
但我就是这样了解他的。
实际上，我妈妈
刚刚告诉我们
他父亲非常了不起。
我对爱德华·琼斯公司了解不多。
在我童年时期，
我从未听说过他。
她觉得很难谈论他，
她从不谈论他。
而当他真的这么做时，
只是说了一半而已。
所以，这对我来说是个巨大的谜团。
为什么我们从未听说过这件事？
我猜妈妈一定是遇到了什么不开心的事。
我叫哈丽特，
我是爱德华·琼斯的女儿。
我的父亲，爱德华·琼斯，
是一位绅士。
他是个好人。
这是我母亲选择传承给我们的。
随着我们长大，
但我需要深入研究。
找出
爱德华·琼斯究竟是谁
并揭开围绕着他的
谜团。
这位撼动政府的人物是谁？
得知真相后，
我开始寻找答案……
这种阴影是如何影响我们的家庭的？
是时候深入了解过去了。
并质疑现状。
我的祖父是浸信会的一位牧师。
他的名字当然是爱德华，
爱德华·佩里·琼斯
像我父亲一样。
他拥有一座规模很大的浸信会教堂。
他非常有名，
至少在密西西比州是这样。
他们有四个孩子，
我的父亲，爱德华，
我的叔叔乔治，我的叔叔麦克
还有一个婴儿
3岁时夭折了。
他们在密西西比州过着非常美好的生活。
所有孩子都会演奏乐器。
他们骑马，
不像普通人那样，
但却是在马术竞技场里。
我祖父曾担任非常重要的职位。
在共和党内。
他们是镇上第一辆拥有汽车的人。
我十二岁那年，我父亲
他开车去了车站。
他接上了人。
你就是这样赚到一些钱的。
附近住着一个白人家庭，
还有那位年轻女子，一个白人女孩，
他来借糖，
或者类似的东西。
她离开时，我父亲
送她到门口。
就在这时，一些三K党成员
路过。
然后他们威胁我祖父，
并告诉他：“小心点。”
我的祖父
不会坐等事情发生。
他带着全家
去了芝加哥。
琼斯牧师
举家迁徙
于是他转向了北方较为自由的州。
在大迁徙期间，
超过600万非裔美国人
逃离南方
为了摆脱贫困
以及三K党。
我祖父发誓
永远不再回密西西比州。
铁路通车了，
途经密西西比州和阿拉巴马州，
直接飞往芝加哥。
像我父亲那样的人，
他们拥有技能
以及对未来的抱负……
他们逃离是因为所遭受的恐怖
他们抵达了芝加哥。
拥有更好的机会
以及投票权。
大迁徙开始了
报纸报道
《芝加哥卫报》
因为当时在南方生活是不可能的
然后找份工作。
你能找到什么样的工作？
一个离开南方的黑人一天之内就能找到两份工作。
我可以在仓库工作，
也可以在钢铁厂工作。
我父亲在20世纪30年代/40年代创办了《捍卫者》杂志。
我们每周售出25万份报纸。
他们走到一起，是因为除了黑人社区之外，他们一无所有。
这里是埃文斯顿，
位于芝加哥北部。
这是伊利诺伊州的第一座教堂。
由爱德华·佩里·琼斯牧师主持仪式。
琼斯兄弟的父亲。
他是一位充满激情与血气的浸信会牧师。
这就是琼斯兄弟故事的开始。
我父亲在埃文斯顿的时候，
我当时要去西北大学，
学习医学。
爱德华·琼斯追求的学业
不愧是牧师之子。
但在北方，歧视
则以其他形式出现。
他进入西北大学时，
一所精英大学
几乎全是白人学生
他立刻意识到：
他们一直都低估了他。
因为他们的肤色。
这非但没有让他担忧，
反而给了他更大的动力。
我在学习的时候，
他拥有一家汽车公司。
我祖父靠自己的劳动谋生
他经营着自己的出租车生意。
这座城市似乎蕴藏着巨大的机遇。
致有抱负的年轻人。
但美国梦
并非人人都能实现。
是我父亲和乔治叔叔告诉我的：
当他们走在人行道上时，
他们不得不下车，
为白人让路。
与黑人共享公共空间
他们觉得难以忍受。
于是他们开始实行
一系列习俗和做法，
后来被认可
为宪法
由美国最高法院
对于可以称之为“美国种族隔离”的现象，
不仅要隔离黑人，
但始终处于
自卑状态。
学校质量较差，
剧院质量较差，
投票站
非常非常远，
持续不断的恐吓
并且不许抬头。
“一滴血原则”
是一项种族歧视法律，
也就是说，任何人
在美国
一滴黑血，
这就是一滴血法则。
她被认为是
彻头彻尾的黑人。
如果我们生活在妈妈的时代，
我们将无法享用
白人餐厅、喷泉……
取决于你的肤色，
你将会遭遇的一切
将截然不同。
听着他们的话，
我意识到，我的孩子，
以及我的侄子们，
也包括任何非纯白人的人。
本来可以整合
我们都会沦为
二等公民。
“白人至上主义”这几个字
开始在我脑海中回荡……
我以前根本无法想象。
这并不容易。
直到今天，也依然不容易。
昨天发生的是一些骚乱，但不是暴乱，
更像是和平抗议。
因谋杀
一名黑人少年。
所以...
对于不同肤色的人来说，这显然更加困难。
取得和当年一样的成功。
那时，
一切都按种族划分。
一个爱尔兰人聚居区，
一个德国人聚居区，
一个意大利人聚居区，
一个波兰人聚居区。
那大约占芝加哥盎格鲁-撒克逊人聚居区的90%。
那里曾有非裔美国人聚居区。
大多数白人
不去那些街区，
而且我认为很少有黑人会去白人社区。
1919年8月，
一名年轻的黑人男子走向海滩
位于密歇根湖畔的第31街。
黑人只能在湖的某个区域游泳。
如果它们游出了那个区域……
他们违反了规则。
一些团伙联合起来，
对付这个年轻人，把他淹死了。
逃离南方的人口
他开始为自己辩护；
随后爆发了种族骚乱。
以及那些在第一次世界大战中服役的年轻人
他们奋起自卫，
因为他们都是经验丰富的士兵。
这是该国历史上第一次
确实发生了报复事件
针对黑人的袭击……
在这个国家。
1919年芝加哥种族骚乱
他们导致一千多名非裔美国人无家可归。
当白人
烧毁他们的房屋时。
逃离南方之后，
他们被迫再次逃亡。
再一次。
“红色夏季”被认为是
美国黑人觉醒的标志。
我祖父当时22岁。
这些骚乱
给他留下了终生难忘的印记。
毫不犹豫地
他离开西北大学，
转而就读霍华德大学。
位于华盛顿特区的一所专门招收黑人学生的大学。
我学医的时候，
他曾在火车上工作，
以此维持生计。
他是餐车的负责人。
据说他组织过掷骰子和玩纸牌游戏。
在后车厢里，和一些常客在一起。
那时候，对黑人来说可能更容易一些。
全身心投入到游戏中
真没想到我最终会
在医院行医。
这些高层次的职业
目前由非裔美国人担任
对于许多非裔美国人来说，这些都遥不可及。
为了在商业上取得成功，
他不得不采取
一条岔路
却让他走向了巨大的成功。
1924年，我的曾祖父，
爱德华·佩里·琼斯牧师，
他因心脏病去世，
享年52岁。
坚信人人生而平等，
他的布道
产生了深远的影响
向他的家人和教友们致以慰问。
但他已经离开了，
他的三个孩子可以自由地
探索自己的人生道路。
牧师去世后
以及
大孩子们回家，
他们最终卷入了政策博弈
以及数字骗局。
这项政策就是我们今天所知的州彩票。
但早在州彩票出现之前，
有一种非法游戏，
叫做“政策”。
由黑人男性拥有、经营和控制
被称为政策之王
或数字之王。
该政策方案
是一种游戏形式。
普通大众都能负担得起。
它赋予了
男人或女人
当前形势带来致富的机会
普通人
也参与了这种彩票。
在芝加哥南区有很多地方可以下注。
这就是这一切开始和发展的地方。
在非裔美国人社区
名为布朗兹维尔。
芝加哥的非裔美国人，
尤其是在南部地区的非裔美国人，
他们有着丰富的赌场游戏、骰子游戏和纸牌游戏传统。
甚至在政策出台之前。
该政策
在早期阶段，
有组织犯罪，
在黑人社区内部，
它早已以非法赌博的形式蓬勃发展。
麦克叔叔在
政策办公室工作。
他告诉我父亲：
“嗯，这还不错。”
我父亲说：“好的。”
我父亲懂数字。
他会列出一长串数字。
并且能够立即解决这些问题。
你押注5美分在一个数字上……
如果成功，你可以赢得 5 美元。
但很多人都可以下注：
10 美元赌一个数字，
如果猜中了这个数字，
他们就能赢得 500 美元或 1000 美元。
我祖父去世的时候，
我记得我奶奶好像买了保险，保额是
16000美元左右。
然后把它给了他的孩子们。
你需要前往州街。
因为车站
就在瓦巴什街旁边。
我们正在寻找……
密歇根大道和第48街的交汇处
48，好的。
这是第一个政策站
由琼斯兄弟所有。
人们纷纷前来下注。
前半部分
是一家裁缝店。
如果你是第一次进来，
你会看到衣服，你会看到布料。
可能是某种
用卷尺
绕脖子一圈，
这只是表面现象。
它必须看起来合法。
但实际上，
政策正在付诸实施。
一群人围坐在一起，
数着这些钱，
准备去银行。
政策台之间存在着激烈的竞争
还有街对面理发店的政策站
麦克以前为那家伙工作过。
埃兹拉·利克是当时最知名的人之一
也是当时的一位领导人。
致琼斯兄弟：
人们喜欢他们，
人们尊敬他们。
埃兹拉·利克
只是个街头混混。
竞争非常激烈。
我祖母告诉他们：
“无论你做什么政策，
都要完全诚实。”
“无论谁挣钱，无论他是谁，
你都要立刻把钱给他。”
人们对此表示赞赏。
不到两年时间，
它们成为了该市排名第一的政策刊物。
有多少策略算子
他们被边缘化了。
沦为配角
因为琼斯兄弟？
他们必须非常受人喜爱，
并且享有很高的信任度。
因为肤色是一种障碍，
我的祖父转向了色彩
原本不应该遭受歧视的人：
绿色，金钱的颜色。
这将是他们获得自由的关键。
这是芝加哥最具历史意义的建筑之一。
你的祖父和他的兄弟们
与此事有很大关系。
好了，我们走吧。
当他们准备好
中午抽签的时候，
许多人
都是通过这种方式找到出路的。
他们包围了巷子，
他们从后门进入了
客厅。
有时，我父亲
会带上我和我的哥哥
前往政策站
看看他们是如何抽取这些数字的。
我看到埃德在看
数字被弄混了。
中奖号码是通过以下方式获得的：
从摇奖机中抽取号码。
转动滚筒上的曲柄，轮盘就会旋转。
数字被打乱了，
然后中奖号码就出来了。
它就像一个聚会场所
他们停下来
聊天、闲聊
关于数字游戏进行时发生的事情。
于是他们去了警察站
去玩。
并尝试赚些钱
使用五分、十分和二十五分硬币。
股市崩盘改变了一切。
1929年10月29日，
被称为“黑色星期二”，
大萧条开始了。
我们以前吃老鼠当晚餐。
我母亲以前常常打发我和哥哥去河里找老鼠。
你看，她用油灯把它们炸死了。
几乎所有人都玩政策类游戏。
政策是他们能够吃上晚饭的唯一希望。
从某种程度上来说，这很神秘，它是一种每个人都在寻找的东西。
那改变了他的一生
以及他所处的
环境。
坐在
一个狭小、冰冷的水地板上
在芝加哥南区，
你只需要这样做
只需要拿到你的电话号码，
一切就都好了。
输赢并不重要，重要的是获胜的可能性。
而且你知道，如果你赢了，
你就能拿到奖金。
一切始于
一分钱彩票
它发展成为
一家价值数百万美元的企业。
它成为了
政策领域最大的推动力，
不仅来自芝加哥，也来自全国各地。
当年，
他们每天能创造相当于一万五千到两万美元的收入。
只需少量零钱。
1929年，2%的人口
年收入超过1万美元。
我叔叔约翰·沃利和你的祖父埃德·琼斯有一个保单轮盘。
维也纳浴场
位于第41街和印第安纳大道交汇处。
而在20世纪30年代，
他们对待黑人的方式截然不同。
他去了那里；他身材高大，
皮肤非常白皙，
他们告诉他：
他们不接待黑人。
第二天他又来了，把房子买走了。
他用现金付了款，然后让所有人都离开了。
黑人玩家
比以往任何时候都更热衷于玩策略游戏。
当白人也
开始比赛时，
保单巨头们当时势头正劲，
我祖父的收入比任何人都高。
因为他富有且成功，
机会之门开始敞开，
甚至在纽约也是如此。
黑人不被允许进入棉花俱乐部。
但我父亲当时非常有名。
所以他们放他进去了。
我母亲以前在棉花俱乐部跳舞。
我想我曾是合唱团的一员。
他总是说她很漂亮。
他邀请她到餐桌旁坐下。
他们坠入了爱河。
他非常有魅力。
他是一位很有风度的男士。
非常聪明，非常冷静
他很有幽默感。
莉娜·霍恩当时也在场。
他喜欢开玩笑地说：
“嗯，我本来可以选择
莉娜·霍恩，
“然后我还有莉迪亚这个选择。”
他说：“我认为
我做出了最好的选择！”
他第二天就离开了。
但他们仍然继续
互通信件和交谈。
我妈妈告诉我：
有一天，他们出去参加派对。
他把我父亲灌醉了。
他们结婚了。
我们住在芝加哥的时候，
它在一栋楼里，
而且每间房间都有一层。
我父亲当时在一楼。
麦克叔叔
当时在二楼，
乔治叔叔住在三楼。
我奶奶
当时在街对面。
我祖父去世后，一位医生
想娶我祖母。
因为她当时还是个年轻、
有魅力的女人，
她的三个儿子告诉她：
“不行，你不能结婚。”
于是她告诉他们：
“好吧，如果我没结婚，
“你必须每天都来看我，
因为我不想孤单一人。
所以她的孩子们会去看望她。
她是个非常严厉的女人。
我觉得我奶奶不太喜欢我妈妈。
也许是因为她以前是合唱团成员，
我真的不知道。
但我认为他不会喜欢。
我记得我母亲告诉我：
在她25岁的时候
他开始抽烟了
因为我奶奶
对他说了一些不尊重的话。
我父亲从未站在我母亲那边反对我外婆。
比如，
“好了，别再烦她了”，或者诸如此类的话。
因为她身体很虚弱。
我父母在密歇根大道上有一栋房子。
离学校只有一个街区，所以
我就在那里上学。
以及那些富裕的黑人孩子去了哪里。
我完全不知道
哈丽特也要去那里。
我们过着优渥的生活。
我说这话的时候，
我的意思是，我们有人照顾我们，
我们有厨师，也有司机。
我父亲是琼斯兄弟的木匠。
他自己盖房子。
我在你祖父家举办的生日聚会上见过他。
那天是哈丽特的生日，
她让我帮她剪头发。
她五岁，我七岁。
我犯了个错误，把他的头发剪掉了
我把他的头发全剪光了。
我爸踢了我的屁股。
他问我：“你知道他父亲是谁吗？”
我当时七岁，
我不明白发生了什么事。
这个地方被称为这个地方
所有名人都来这里玩乐和聚会。
这些人赚了很多钱。
和富人、政客等等一起玩乐。
有些人会找上门来，
阻止他们染指这笔钱。
20世纪30年代，
这个街区曾是一座堡垒。
整个街区到处都是保镖。
在芝加哥的时候，我们有保镖。
我记得很清楚。
你听说过你父亲有暴力倾向吗？
我父亲？他从来不暴力。
绝不。绝不。绝不。
他当时携带武器了吗？
当然，他从未携带武器。
每个人都携带了武器。
为了自保，他也这么做了。
因为他们想杀了他。
她想把他塑造成圣人。
但是，亲爱的，他是个黑帮分子。
我父亲从来就不是黑帮分子。
黑帮分子就是黑帮分子。
黑帮分子为了达到目的会不择手段。
为了生存。
这是正常的。
阿尔·卡彭与政坛大佬们结成了自己的联盟​​。
在阿尔·卡彭离开这座城市之前
并于1931年因逃税罪入狱。
大量非法酒类
从北方运往南方。
它被装在死去的黑人的棺材里运送。
他们正返回家乡
准备安葬。
因为他们帮助他
运输酒类，
他放过了他们，没有打扰他们的赌博生意。
也没有打扰他们的赌博生意。
在芝加哥，有组织犯罪集团被称为黑手党。
也称作套装。
阿尔·卡彭是个黑帮分子。
埃德·琼斯是个赌徒。
阿尔·卡彭曾使用枪支
来获取他想要的东西。
埃德·琼斯为了保护他所拥有的一切。
他们并没有走到街上去
开枪射杀人。
他们拥有枪支
用于自卫
袭击者中可能有人会
试图抢走一些钱。
这项政策存在一个问题：
那就是它本质上就是一场非法彩票。
在那个组织里，
有赌博，有卖淫。
禁酒令时期，
酒依然存在。
政策之王们
并没有将他们的彩票制度强加于任何人，
他们没有入侵其他部落，
他们基本上只管自己的事。
与黑手党不同。
暴力是暴民的特权
他们就是暴民。
他们使用暴力手段
来推进他们的活动。
黑手党参与了
麦克·琼斯的绑架案
为了能够强行进入。
如果出了问题，
他们就派泰德·罗去。
他就像他的代言人一样。
泰迪·罗
支付了一种赎金，
但他们在绑架过程中并没有伤害他。
他们没有殴打他，也没有折磨他。
1931年是黑社会的一场谋杀狂潮。
大卫·贾尔斯，埃德·琼斯的密友
他被歹徒谋杀了。
他遇刺身亡后，
一切都改变了。
他的谋杀引发了
这是该市历史上规模最大的政策制定者聚会。
就在那时，埃德
开始谈论组织管理。
我们可以单打独斗，
但他们会逐个击破我们。
或者我们可以团结起来，作为一个整体来解决这个问题。
埃德促成了这件事。
这是政策联盟崛起的开端。
埃德·琼斯是工会的创始人和领导人。
所以我们说的是
一个由12人组成的工会。
这三人中
是琼斯兄弟，
其余的
都是些男人。
独立运营
拥有自己的保单业务。
作为工会领导人，
我祖父被一些人昵称为“伟大的埃德”。
其他人的《琼斯皇帝》
但对大多数人来说，
他是“万王之王”。
禁酒时代
已经结束了。
每个人都在寻找
新的收入来源。
那是在大萧条时期，结果发现
那些收入最高的人
这些人是黑人，
来自芝加哥南区。
在那个年代，
做他所做的事并不容易。
这些人以前来的时候总是
打着领带。
他们很注重自身形象，
尊重自己的外表。
我很喜欢。
它真的让我印象深刻。
年轻的时候，你看到这些，就会想：
“我以后也要这么做。”
你想成为你所看到的那种人。
这是一个充满希望的迹象。
他非常聪明，
口才，敏感。
他拥有一切，还有那份热情。
他拥有一切。
这就是成为一名领导者所需要的素质。
他绝对是一位领导者。
那一刻，很艰难。
这笔钱让我的祖父得以维持生计
在外人看来，过着体面的生活。
但在这光鲜亮丽的外表下，
一切都是非法的。
因为这项政策是非法的。
然而，他在芝加哥的影响力却相当大。
甚至蔓延到了市政厅。
当时的普遍看法是：
共和党人
他们无法控制这座城市
因为黑帮横行
以及所有谋杀案
黑手党对抗卡彭
以及他的对手。
即将卸任的共和党市长
是汤普森。
大比尔·汤普森。
他们就是那些想让你相信的人。
芝加哥是我国的犯罪中心
这不是真的。
所有非法赌博产生的资金
以及非法酒类
他想自己掌控它。
派警察，
警方突袭……
他们压迫所有人。
民主党人安东·切尔马克入场。
切尔马克的问题
在于他不喜欢黑人。
但民主党人
正在寻找职位。
他们知道他们无法独自完成这件事。
所以他们正在寻找芝加哥最有影响力的黑人。
那时，
他并非传教士，
既不是商人，也不是银行家。
是埃德·琼斯。
历史上，非裔美国人
在芝加哥大多是共和党人。
埃德·琼斯
在从共和党转向民主党的过程中发挥了关键作用。
能够将
整个芝加哥南区团结起来。
他们支持的候选人
至关重要。
当时有很多市长。
比尔·汤普森，
他是一个非常腐败的人，
安东·切尔马克随后试图
纠正部分情况，
但他还想控制政策部门的人员，
尤其因为他们的投票。
切尔马克告诉我们：
“如果你的人民转而效忠
民主党，
“警方的行动将停止。”
“按照我们指示的方式投票，
我们就不会再打扰你。”
实际上，这与对某个政党的意识形态忠诚无关。
关键在于哪一方能为你提供最大的保护。
这样，你的犯罪集团就能
顺利运作。
在
警察和其他政客的庇护下，
确保您的业务
不受影响。
这些人，
甚至包括意大利黑手党，
他们是时代的产物，
是社会混乱的产物。
贫困，以及一个不称职的政府
没有腐败的政府，就没有有组织犯罪。
警察也来了，还下了注。
接受来自世界各地的投注。
我替所有人下了注。
发生袭击时，
我们都知道，因为他们会打电话给我，
说：“做好准备，他们来了。”
“准备好你的东西，准备一样，
“他们需要
带个人一起去。”
总有一天
金钱和其他一切
故事到此结束。
为他们工作的警察
会在约定的时间在这里停下来。
然后那些人拿着几袋钱出来，把钱放进车里。
有时他是你的叔祖父麦克，
有时他是你的叔祖父乔治。
埃德很少亲自去做。
但他们把泰德·罗装上了车。
他们有警察护送前往银行。
将这笔钱存入银行。
这是一家只收现金的公司。
他们与霍桑牛奶公司签订了合同。
向所有黑人公立学校分发牛奶。
所有进出这里的卡车
向学校运送牛奶
他们也为政策制定筹集资金。
他们拥有一家经营状况非常好的公司。
收入
年收入超过一百万美元
并雇佣了10000名员工。
琼斯兄弟
多亏了他们的教育，
他们不仅仅是球员。
他们是律师，是会计师。
他们是商人。
琼斯兄弟资助了
医学生和法学生。
他们帮助他们设立了
医生和牙医诊所。
我应该称他们为大萧条时期芝加哥的罗宾汉。
因为他们关心他人。
埃德·琼斯以在圣诞节期间免费赠送食物而闻名。
他还投资了拳击手乔·路易斯。
他为黑人社区带来了极大的自豪感。
他投资于他的人民。
他在南方拥有大型仓库，
在大型公司尚未涉足的领域
它赋予了那里的人们力量。
通过提供
相同的商业选择
这些人
来自城市的北部。
《时代》杂志
宣布布朗兹维尔
例如美国黑人商业中心
政策活动
为人们提供了收入。
数百万美元
由此产生
重新投资于社区
用于合法企业的建立
所以，当时的地下经济十分繁荣。
我的祖父一定知道这一点，
通过赋予黑人社区权力，
他会成为攻击目标。
但他做到了。
开启机遇之门
并为他人树立榜样。
但挑战依然巨大。
独自一人待在芝加哥南区，
那里是黑带地区，
这很快就变成了一个问题。
布朗兹维尔的人口密度
比邻近的白人社区高出四倍
例如海德公园、肯伍德。
在海德公园，肯伍德，
人口密度为每平方公里 8100 人。
在布朗兹维尔，每平方公里人口为 32,400 人。
所以我们一直在搬家，
为了拥有更大的空间。
由于社区人口过于密集，学校也人满为患。
所以当父母发现
一个他们的孩子可以去上学的地方，
一所不那么拥挤的学校，
他们搬家是为了让孩子们能够……
可以接受更好的教育。
我父亲带我们
去了一所非常好的学校
他请求学校允许我们入学，
但学校拒绝了他。
“我们不接收黑人儿童，
我们不接收有色人种儿童。”
在奴隶制和种族隔离时期
白人
他们总是确保
黑人
他们至少应该接受最低限度的教育，
因为教育就是力量。
这导致了
一场积极的政治努力
剥夺有色人种接受良好教育的权利
通过保障白人
能够接触到最好的教师、学校和教学楼。
学校融合
引发了最强烈的反响。
所有民权行动的目标。
很快，
我们就看到了白人家庭
把孩子从学校接回家
如果学校里有黑人孩子入学，
让他们入读私立学校、私立学院，
芝加哥也出现了这种情况。
我想这就是我们搬到法国的原因。
虽然她们皮肤很白皙
有时他们看起来像白人。
这些机构
知道他们是黑人。
我的祖父再次寻找
打破过去无形枷锁的方法
就像他父亲14年前所做的那样，
14年前，
她搬家是为了让孩子们
在一个乡村长大
在颜色不是问题的地方。
我父亲买了一套公寓
1号
潘兴大道。
我以前在那里上学。
他们很高兴来到法国。
因为不存在歧视。
他们可以去任何想去的地方，
他们可以随心所欲，
而且他们乐在其中。
他们学了一点法语。
我的父母遇到了
约瑟芬·贝克，
我非常清楚地记得她，
还有她的猎豹。
我的父母生活得很幸福。
我记得妈妈盛装打扮的样子，
她看起来美极了。
我母亲的童年非常艰难。
他成长于纽约地狱厨房区。
我没吃饱。
这么说吧，他母亲并不是个好母亲。
我小时候，大概4岁左右的时候，
有人给了他一点酒喝。
于是她跳起了舞。
她13岁时遭到强奸。
她有个女儿，就是我的妹妹多萝西。
一个非常好的家庭收留了她。
然后搬去西弗吉尼亚州居住。
我母亲
很年轻就开始工作了。
我做过的工作之一
是电梯操作员。
然后，突然间，
他意识到
她是一位年轻貌美的女子。
于是他去了欧洲。
她的生活从此改变。
他的起步非常艰难，
我想就是那时候
我奶奶开始跳舞的
为了生存。
在巴黎，她曾与约瑟芬·贝克一起在黑人歌剧院演出。
他们是室友。
他在巴黎的快乐时光很短暂。
他们不得不再次逃亡……
战争爆发时，我们住在那里。
我还记得警笛声，
我们不得不跑到壁橱里，
戴上防毒面具。
我还能闻到防毒面具的味道。
我父亲给我们买了
最后几张票
在一艘返回美国的船上
一位家庭朋友
告诉我们，德国人
他们的总部就设在我们住的公寓里。
爱德华·琼斯和他的家人
返回了芝加哥，
他的帝国
当时正处于危险之中。
在国外的两年里，
他们发生了变化，
但美国并非如此。
政策之王
在芝加哥试炼
因逃税被判28个月监禁
这位政策之王
我知道我的曾祖父
曾入狱。
他为什么入狱？
我甚至都不知道。
我不知道为什么。
他为什么入狱？
当联邦政府
追捕琼斯兄弟时，
实际上，
这和游戏毫无关系。
既不通过藏匿资金，也不通过申报纳税。
这就是他们被抓的原因。
实际上，这并不是重点。
那是
整个黑人社区
以及那些最具影响力、改变世界的人物
他们不得不被边缘化。
这样，黑暗势力的阴谋就永远无法得逞。
达到与白人同等水平的程度。
那不可能。
所有兄弟姐妹和母亲
都因逃税而被点名。
他达成的协议是先让他的母亲摆脱困境。
她从未因这些事承担任何法律责任。
埃德确保他的母亲
一天牢也没坐过。
埃德递给他一张支票，
但对方拒绝接受。
琼斯兄弟觉得
如果他们不认罪，
他们三人都会被送进监狱。
埃德同意由他来承担责任。
他认为他的弟弟乔治
活不过监狱。
我没有足够的精神承受能力。
去承受这一切。
于是他承担了刑罚。
在指控他们之后，
冻结银行账户后，
他们最终归还了对方 85 万美元。
这相当于在不承认的情况下承认了
政府错了。
白人统治阶级
控制了这一切
他从来不想谈这件事。
他们始终不愿承认
那是一个有色人种男性
可能拥有更大的权力，
更多的知识
而且比他们更有洞察力。
我当时还是个孩子，
我根本不知道自己身处监狱。
他们告诉我：
他去打仗了。
在监狱里，他们给他做了智商测试。
他们从未见过这样的智商测试。
所以他们把他关进了
单独监禁室。
萨姆·詹卡纳曾经营一家
非法威士忌酿酒厂。
他们成了朋友，可能是因为他们都来自芝加哥。
萨姆·吉安卡纳
是个天生的罪犯
他因其残暴的杀手本性而闻名。
他一生都致力于
犯罪活动。
非裔美国人
并不受人尊敬。
我认为他向萨姆·詹卡纳展现出了平等的姿态。
萨姆·詹卡纳邀请我父亲为他工作。
他会给她
每周大约一百美元。
我父亲说：
“你疯了吗？”
就在那时，他透露了
致这位白人意大利黑帮分子
保险业务究竟有多少利润？
他肯定是在吹牛，
大家都在吹牛。
这就是人们在监狱里会做的事。
这是男人在户外会做的事。
他们炫耀自己拥有的东西。
大错特错。
当然，我不该说那些话。
但事后说这话很容易。
或许他想给别人留下深刻印象。
也许他想保护自己，也许……我不知道。
当然，
我不该说话。
他在监狱服刑两年
它们标志着我祖父人生的一个转折点
因为萨姆
吉安卡纳的野心没有止境。
琼斯离开时，
想加入黑手党，
谁在芝加哥南区各处安装了点唱机
因为黑帮控制了他们。
他认为这是
真正扩张其商业帝国的一种途径。
那是一个很大的错误。
该组织的工作方式
问题在于，一旦他们把你拉拢过来，
你就完全属于他们了。
他们把他拉进点唱机行业之后，
他们还想要更多。
琼斯先生和他的同事们
他们对与意大利人的这次互动并不看好。
西奥·雷奥不喜欢意大利人，
他是对的。
吉安卡纳家族就像阿尔·卡彭一样，不吃软柿子捏。
你被淘汰了。
亲爱的，芝加哥是个很艰难的城市。
您的业​​务正在发展壮大。
然后他们会告诉你：
“现在你得把它转交给我们。”
“你现在有了一个新搭档。”
当你反抗时，
他们会给你警告。
发出警告的是医院。
他们会用棒球棍打断你的腿。
你会外出，然后再回来上班。
第二次警告后，
他们把你埋了。
所以你没有第二次机会了。
他们就是这么做的。
政策之王意外身亡
我记得我父亲，
他拿起电话。
我凭直觉就知道
发生了可怕的事情。
我丈夫告诉我：
他被谋杀了。
他被歹徒枪杀了。
我不知道是哪些黑帮分子，
他们从未向我证实过。
莉迪亚不想谈这件事。
而埃德也从未提起过。
我们只知道
他被谋杀了。
这件事一直保密得非常非常严密。
意大利人开始威胁埃德
绑架他们的孩子。
埃德在学校周围有很多保镖。
他心想：“够了，够了。我的家人有危险。”
那时他带着家人去了墨西哥。
他和哥哥一起逃走了。
据称将
1400万美元带到了墨西哥。
相当于 1400 万美元
相当于今天的约 2.24 亿美元
我佩服你祖父当时能置身事外。
很多人收入很高，
但是他们似乎永远都觉得不够。
我们一直都乘火车出行。
因为我父亲
有飞行恐惧症。
我的祖父和他的家人再次
被迫逃亡。
金钱和权力都无济于事。
足以保障他们的安全
在美国。
是时候搬家了。
再一次。
我们很幸运；我们拥有
自己的隔间。
我们抵达德克萨斯州时，
我父亲告诉我们：
“把百叶窗放下来。”
“我们不想让别人进来把我们赶出去。”
因为当时存在很多歧视。
我们抵达墨西哥时，
当时只有我父亲、
我母亲，还有我们三个。
开学后我们就意识到我们回不去了。
我觉得老师不喜欢班里有个不会说西班牙语的学生。
他把我安排在教室最后面，
他递给我一本书，说：
“把整本书都写出来。”
所以请相信我，
我的西班牙语写作能力很强。
我父亲从美国进口汽车到墨西哥。
我父亲最喜欢墨西哥的地方
那是他的工厂
专门生产手绘布料。
所有在那里工作过的人
都很喜欢那里。
非常成功。
埃德去墨西哥的时候，
一切都是合法的。
莉迪亚在改革大道上有一家很棒的商店。
她有模特，她有漂亮​​的衣服。
与此同时，
泰德接管了局面。
所以每次艾德不在家的时候，
泰德负责经营这家公司，
因为他是他们最信任的人。
我们去了他在墨西哥的房子。
他告诉我：“这是昆西·琼斯。”
他说：“你就是那个剪了我女儿头发的小混蛋吗？”
我说：“我的天哪，不要！”
约瑟芬·贝克来到了墨西哥。
我父亲资助了他
的美国之旅。
她是一位非常勇敢的女性。
乘火车旅行真是太棒了。
因为我父亲
也不让她坐飞机。
她走到那些坐着的人面前，对他们说：
“美国现在的情况太糟糕了。”
“你怎么能受到这样的歧视？”
我母亲会告诉她：“约瑟芬，
你会害死我们所有人的。”
首秀是在波士顿。
来的人很少。
那里空无一人。
我记得我转过身，
在法国，人们非常敬佩她。
我早已习惯了。
他被授予荣誉军团勋章。
他是法国一位杰出人物。
而在美国，
她只不过是众多黑人女性中的一员。
约瑟芬·贝克结束了
漫长的美国巡演，
她受到了巴黎朋友们的热烈欢迎。
当琼斯兄弟
在墨西哥的时候，
泰德·罗负责“风城”芝加哥的日常业务。
但我的祖父，
作为公司的负责人，
他经常秘密前往芝加哥。
处理他们的各种事务。
他们是从本杰明·富兰克林商店出来的。
当他们停车的时候，
一辆车突然出现。
一个男人跳下车，把
一把霰弹枪抵在布洛克的脸上。
布洛克是琼斯兄弟的长期司机兼保镖。
他把埃德从车里抱了出来，
他把它扔进接应车辆的后座，
然后开车逃走了。
埃德的妻子莉迪亚
开始尖叫求救。
就在这时，
一辆警车到了。
她把事情经过告诉了他们。
追逐开始了。
真的吗？他被绑架了吗？
我以前从没听说过。
是在墨西哥吗？
我奶奶以前常给我讲这个故事：
他是如何被绑架的。
他们把他从车里带了出来。
她告诉我
她追着车跑了。
然后他们就开始向他开枪。
埃德·琼斯被绑架了
黑帮以此强行闯入。
琼斯拒绝
让暴徒进来，
所以现在他们开始追捕他了。
我父亲被绑架时，
我毫不知情。
人们不会和孩子谈论这类事情。
他告诉我他的眼睛一直被蒙着。
他们用枪指着他的头
他心想
这或许是他生命的最后一天。
最初的赎金
是25万美元。
但他们宣布需求
已降至 10 万美元。
对方提出了条件，埃德在半夜被释放了。
绑匪
从未被逮捕。
获释的被绑架黑人
我猜想萨姆·吉安卡纳
曾对你祖父说过：
“你失去了特权。”
你可以出去拿走
你挣的钱，
“但从现在开始，
这是我的事。”
联邦调查局正在搜寻琼斯
据说萨姆·吉安卡纳去
泰迪·罗的酒吧拜访了他
泰迪·罗伊一拳打在他脸上，
把他打倒在地。
这证明泰迪·罗
是一位无所畏惧的人
有能力打击黑帮老大。
泰德随身携带两把手枪；
他枪法很准。
他谁也不信。
萨姆·詹卡纳
喜欢给别人施加压力。
泰德不会任人摆布。
萨姆·吉安卡纳曾试图刺杀他。
但泰迪·罗和他的保镖
杀死了“犯罪集团”的一名成员，
马西奥·卡法洛的兄弟
胖莱尼。
政策之王开枪击毙试图绑架他的男子
当歹徒出现时，他和其他人不一样。
大多数人都放弃了。
泰迪·罗没有。
他与他们作战。
这在当时是闻所未闻的事情。
1951年，我祖父被传唤
出席
凯弗维尔委员会的听证会。
绳子再次被拉紧了。
让我们来看看政策大业的州际联系
以及其他类型的游戏。
我们的研究
还将表明
有组织犯罪的一些经济影响
凯弗维尔委员会
它是最早揭露此事的政府机构之一。
通过犯罪活动获得的金钱数额。
他揭露了一些90%的美国人都不知道的事情。
你曾向任何政治组织捐款吗？
您在芝加哥逗留期间？
嗯，我不会说不，
目前还没有确切的答复。
或许如果是地区队长的话，
有人在选举期间寻求捐款
或许我可以给他一些东西来帮助他。
你是否已经习惯在每次选举中都这样做？
我不会说我们已经养成习惯了，但我想……
如果他来了……
他们通常不会拒绝他，对吧？
嗯，我不这么认为，我不这么认为。
我从来没认真想过这个问题。
他是否向某个特定政党捐款，还是两个政党都捐款？
两者皆是。
如果有人请求捐款，
他们收到了吗？
这很自然。
他得提高音量；
记者们听不见他说话。
区队长是否知晓他的生意？
我觉得他们不太感兴趣，
或许在某种程度上是这样吧。
他们更感兴趣的是
获得选票。
警方是否
知晓他们的活动？
我以前不知道。
请尽量说清楚。
我尽力而为。
如果我说话声音不够大……
- 不，他只是在耳语。
- 真的吗？
笑话是埃斯蒂斯·凯弗维尔
他是这个国家最大的赌徒之一。
我们怎么能信任他们？
我们知道他们腐败，因为
是我们付钱给他们。
您在墨西哥城有汽车经销店吗？
是的，先生。
Jones & Payne 是什么公司？
我们曾在南方经营一家牛奶生意。
- 你还留着它吗？
- 没有了，我们卖掉了。
- 他们什么时候卖掉的？
- 去年。
所以他拥有这处房产并将其出租？
是的，先生。
今年。
我们今年卖掉了牛奶生意。
今年就是这样。
是的，先生。
您了解电台的收入吗？
您能告诉我们它的具体数额吗？
- 电台收入？
- 是的。
不，我不知道那是什么。
它难道没有任何站点吗？
任何类型的站点都没有？
我的加油站？
加油站……
我想这应该是一种收入来源吧。
政策站的衍生品。
但那不是我的收入。
那一定是妻子的收入。
——一个政策站？
——我想是吧。我也不确定。
那会是哪种类型的政策平台？
请稍等…
泰德·罗自愿报名
向凯弗维尔委员会作证
他把一切都解释了一遍。
他解释了芝加哥南区的整个政策体系。
我认为这是他报复萨姆·吉安卡纳的方式。
揭露
黑手党的所作所为
因为接管了一家来路不明的公司。
“保税大王”中最富有的一位出狱了。
爱德华·琼斯和泰德·罗
被判无罪。
但他们两人肯定早就知道，
作为奴隶的后裔，
他们的自由
绝非理所当然。
泰迪·罗随后退休，
回到他在密歇根大道上的豪宅。
那栋楼还在，
而且他当时带着保镖。
这是泰德·罗伊的家。
政策之王，泰德·罗
琼斯兄弟游戏运营主管
这是我以前住的地方。
他就死在这棵树前。
他离开了街角的修车厂。
换车。
他们提出送他一程，但他拒绝了，
说他要跑回家。
他自己开车离开了车库。
他进去后大约晚上十点左右离开了。
传说中，他曾被告知
自己患有绝症。
他遣散了守卫，因为他知道
结局已不可避免。
然后毫无防护地走到了街上。
芝加哥黑人“政策之王”
在枪击案中丧生
泰德·罗是个硬汉。
亲爱的，这很艰难，真的非常艰难。
这就是他们以如此残忍的方式除掉他的原因。
杀死罗伊之后，
一切即将结束。
美国所有黑人社区
他们参与其中，
玩弄数字游戏。
你买那张彩票了吗？
你今天买了什么？
那地方简直就是贫民窟的极致。
卡彭的团伙
从波利手中夺走了胜利。
这次收购很可能
不会发生
没有政治支持。
你们可能会问，为什么会这样？
如果他们贡献了那么多选票的话？
我个人认为
常规的民主党
我害怕黑人的选票。
黑人意识
正在发展演变。
他们可以提名
一位黑人担任市长。
因此，通过拒绝向黑人社区提供政策资金，
他们是在维护自身的长远利益。
他们否认黑人的存在。
用于建设或支持
一位强大的非裔美国候选人的资金
领导芝加哥市。
黑人掌控社区的辉煌时代
他们结束了。
黑帮到来后，
他们占领了夜总会，
所有合法商业活动
以及赌博。
我祖父在芝加哥的影响力开始逐渐消失。
他曾被誉为
万王之王，
以及随之而来的，是人们对
那些所谓“政策之王”的记忆。
琼斯兄弟后来怎么样了？
有一天，我正在和妈妈通电话，
我母亲说：
“她身体不舒服。”
我问他：“你觉得这事严重吗？”
他说：“是的，我觉得很严重。”
后来我父亲来到芝加哥，
结果发现自己得了癌症。
他接受了手术
他们告诉他，他可能
只剩下5年的寿命了。
我当时就是那样。
我爸爸一直都很照顾我妈妈。
我妈妈一直都在我爸爸身边。
那天是感恩节，
芝加哥很冷。
零下15度。
爸爸说：“不，留下来。”
我们意识到他……
一切都结束了，我记得我拥抱了他
我妈妈当时也在他身边。
她去世的方式很美。
真是太美了
因为他抬头看到了什么。
半小时
或四十五分钟，
他看到了什么。
看到那一幕真是太美好了。
他夺走了我的一切……
当你看到有人那样死去时，你就无法再害怕死亡了。
爱德华·琼斯去世，享年65岁
埃德去世时，
我们正在殡仪馆。
麦克说吉安卡纳打算把车停在后巷。
我们看到那些人进来了，
他们一共六个，身材高大魁梧，
就像电影里演的那样，
穿着长外套什么的。
他们检查了殡仪馆，
然后退后一步。
他像国王一样经过，
去向吕底亚致敬。
关于我祖父的谜团，一部分已经解开了。
但许多问题仍然存在。
搜寻工作尚未结束。
在他的遗嘱中，
他把一切都留给了妻子。
并指定他的兄弟乔治为遗嘱执行人。
但由于爱德华·琼斯公司已经不在那里了，
事情并没有按计划进行。
南方各地都有房产。
宽敞漂亮的公寓，
绝佳的住所……
他们在世界各地25家不同的银行都有存款。
他们赚了大约
1.1亿至1.15亿美元，
这相当于当时的十亿美元。
乔治叔叔
非常嫉妒艾德。
爱德华死后，
他利用了这种情况。
他完全掌控了局面
因为那时，
他或许第一次有机会掌权。
埃德去世后，莉迪亚被任命为公司总裁。
莉迪亚花了很多时间和哈丽特在法国。
乔治叔叔会寄来
所有这些商业文件
让莉迪亚来签字。
他签字的时候根本没看文件内容。
他只会签完字然后寄回去。
他以前经常从墨西哥回来，带回一大堆文件，然后他会说：
“好的，莉迪亚，
请你在这里签字。”
她签了所有那些文件
有一天我对她说：
“奶奶，你在做什么？
为什么不看书呢？”
你们要签什么？
她回答说：“没关系，
我丈夫已经走了。”
他继续签名。
有一天，莉迪亚发现自己不再是公司的总裁了。
为了清算所有
爱德华·琼斯的遗产，
我奶奶收到了一张支票，
金额为25000美元。
乔治的妻子被任命为新总统。
随着我们长大，
我们完全不知道我的祖父
曾经是
美国最富有的人之一。
妈妈从不谈起她的过去。
那些痛苦的回忆是否源于
她尚未克服的悲伤？
我认为他为自己拥有那么多金钱和财富感到羞耻。
我们的祖父
靠彩票发了财。
即使在今天，
购买彩票的仍然是最贫穷的人。
致妈妈
很难接受祖父创造的财富……
出身于弱势群体。
而且，
他们还是有色人种。
想起祖父的故事，
我想知道我们有什么可羞耻的。
该政策属于非法活动。
但这并非不道德的生意。
让我们换个角度来看。
奴隶制是合法的，
但极其不道德。
由于比赛被操纵了，
我的祖父坚决拒绝
被锁在箱子里。
几个世纪的条件反射
安置了
非裔美国人。
埃德认为天空才是他的极限。
而且，
没有什么事是黑人做不到的。
他用低沉的声音问我：
“宝贝，你想成为什么样的人？”
我回答说：“我只知道我想上大学。”
他资助我完成了学业，
多亏了他，我才能毕业。
他致力于帮助其他黑人
成为企业家，
因为他明白你不可能
一辈子为别人工作
并期望过上自己想要的生活。
他帮助过的人之一
是约翰逊先生，
《Ebony》杂志的。
他给了她创业所需的钱。
让她得以创业
剩下的就都是历史了。
灵魂兄弟第一名！
在芝加哥，
在今天的美国，
黑人的情绪和信息
清晰而响亮地传达了出来。
黑人拥有的广播电台会播出这个话题。
你好，芝加哥。我是埃迪·莫里森，
很高兴你们来到这里。
大声说出来：
“我是黑人，我为此感到自豪。”
请继续，詹姆斯。
我是黑人，我为此感到自豪！
妈妈以前总是让我们重复：
“我是黑人，我为自己是黑人而自豪。”
仔细想想，这还挺搞笑的。
有点荒谬
因为在当时，
我以前没有种族概念。
我看起来和其他孩子没什么两样，不管是白人、黑人还是其他什么肤色。
她当时只是个孩子。
我们必须高举黑旗
而且要表现得非常出色
人们根本不在乎我们是什么肤色。
我一生中的大部分时间都生活在欧洲。
而且从未遭受过歧视，
我觉得很难理解
我母亲或祖父经历过的事情。
这次旅行之后，
我的看法改变了。
我看待事物的方式也改变了。
这首歌
有了新的意义。
今天，我要抹去所有界限，
首先从我心中的界限开始。
爱德华·琼斯于1964年去世。
《民权法案》通过的那一年
结束了美国的法律种族隔离。
在他的家乡芝加哥，
我发现很难找到有关该政策的信息。
或者关于那些
启发他的非裔美国人。
芝加哥历史博物馆里什么也没有。
但我继续寻找，
而我所能找到的却只有这些
有些藏品在一位私人收藏家手中。
我还没完全打扫干净，
不过现在看起来差不多了。
这些是 20 世纪 20 年代的政策简报。
保单业务是黑人社区的经济支柱。
它使黑人社区在政治上得以独立。
卢·考德威尔
曾任州议员
他确实
捍卫了政策事业。
我想让这个彩票活动
成为一项合法业务
因为非裔美国人
控制了它。
无论他们多么努力，
卢·考德威尔和他的同伙
始终未能使这项政策合法化。
但其他人最终还是做到了。
尽管他们试图
妖魔化政策的形象
当它
在黑人手中时，
在路上突然
变得足够好了
这样一来，白人男性就可以
把它变成州彩票。
我不认为上帝
与此事有任何关系。
这项政策如今
以另一个名称为人所知。
伊利诺伊州彩票
始于1974年。
自那时以来，它已经创造了
近万亿美元
而且这些钱大部分
都来自黑人社区。
你祖父和他的手下赚的钱，
这对附近的居民很有用。
不再。
20世纪80年代，
各州正式立法规定
彩票资金
用于支付公共教育费用。
全国各地的公立学校
已经关闭。
州彩票
持续创造收入，
但这笔钱并没有用于
公共教育。
所以最大的问题是：
这些钱都到哪里去了？
没有灵感的贫穷
或榜样
他接管了这个街区。
当我踏上这段旅程时，
我对我的家族史几乎一无所知。
也不是我祖父爱德华·琼斯所扮演的角色。
爱德华·琼斯
曾在美国历史上扮演过重要角色。
一个通常只从一个角度来看待的故事。
这些人
曾经是，
尽管历史告诉我们并非如此，
我当时走的是一条非常进步且自给自足的道路。
但这并不总是
能让压迫者满意。
他们所做的，是移开了
那只压迫他们脖子的脚。
然后我们就能继续前进了。
这就是它的意义所在，进步。
巴拉克·奥巴马能这么快登上巅峰吗？
他能这么快登上巅峰吗？
全国各地，比如芝加哥？
我们有几个叫琼斯兄弟的人
谁为企业和其他方面提供资金支持？
使我们能够取得成功。
这样我们就能
瞥见成功的曙光。
门开了，
我们可以进去了。
但门够宽吗？
“一滴血原则”和相关法律
吉姆·克劳法已成为历史。
但如今谁来代表非裔美国人呢？
虽然有些人
认为说真话
关于白人至上主义，
是一件应该感到内疚的事情。
这太难以接受了，让人很不舒服。
直到我们接受
这种不适感，
我们将不得不依靠
非裔美国人
让他们讲述自己的故事，但
我们必须允许他们这样做。
它很难。
权力从来不是别人给予的，
弗雷德里克·道格拉斯说道。
我们必须把它夺回来。
所以你必须抓住
讲述你故事的权利。
了解自己的故事非常重要。
因为了解你的出身
它能帮助你到达
你想去的地方。
所以，我们这里有一位非裔美国人
他离开了美国。
他们的后代
来自世界各国
与此同时，我们又非常具有美国特色。
因为美国
就是一个文化熔炉。
当我说我是美国人时，
没有人会感到惊讶。
尽管我的英语口音很糟糕，但我仍然是美国人。
我完全是美国人
因为我就是
美国本身。
多种族融合，
多种语言交融，
各种各样的东西混杂在一起。
我相信，
这是我祖父留下的遗产。
现在我确信，
流淌在我血管里的血液
它有着一段出人意料的丰富多彩的历史。
深入探究我的家族史
讲述我祖父的故事，
我要让爱德华·琼斯重回
他应有的地位。